nyob zoo txhua tus kuv lub npe yog Sarah
Kuv yog tus kws qhia kev xav thiab kuv zoo
siab heev uas muaj Kristina nrog peb hnub no
nws yog tus tsim ntawm kuv Valley
nyob zoo nyob rau ntawd nws zoo nkauj heev uas pom koj
thiab Kristina koj tuaj yeem pib nrog
ob peb  cov lus qhia koj tus kheej thiab
koj yog leej twg nyob zoo nyob zoo sawv daws yog
saurus tias kuv yog ib tug co-founder ntawm kuv lub txaj
thiab qhov no yog kuv cia hais tias feem ntau
prominent introduction tej zaum vim
qhov no yog lub tuam txhab uas peb pib
nrog kuv tus txiv 15 xyoo dhau los thiab  mine
Valley yog ib qho ntawm cov thawj
coj ntawm Kev Kawm yog tias kuv tuaj yeem hais tau
yog li peb tab tom sim ua qhov khoob uas
qhov kev kawm ntawv tau tso tseg hauv peb txoj
kev paub txog kev ua neej nyob zoo siab
thiab ua tiav thiab txawv tshaj plaw yog li peb
tab tom nqa cov kev paub uas tib neeg
xav tau.  feem ntau nyob ua kom tiav
lub neej rau tib neeg li ntawd yog ib sab
ntawm nws tab sis ntxiv rau qhov kuv kuj yog ib tug
poj niam
xyoo no nws suab me ntsis
yog khoom ntau tshaj li nws yuav tau
tag nrho cov ua ntej.  vious xyoo thiab kuj yog ib tug
xib fwb tsis ntev los no kuv yog ib tug niam ntawm ob tug
me nyuam thiab nyob rau hauv tas li ntawd mus rau lub
philanthropist ib allergist uas suab paj nruag
kuv tsis xav li ntawd thiab ib tug multi-faceted
tib neeg li ntawd yog ib tug luv luv
taw qhia oh uas suab kiag li.
zoo nkauj thiab qhov koj nyiam txoj haujlwm
tam sim no yog dab tsi koj feem ntau tsom rau
lossis mob siab rau tam sim no tam sim no
yog li kuv xav tias kuv qhov kev lees paub ntawm xyoo
tas los no yog qhov koj
xaiv tsis tau los yog tsis ua koj tus kheej,
hmoov tsis feem ntau  tib neeg
me ntsis zoo li dos nrog ntau
txheej dhau ntawm peb cov khoom siv yog li kuv lub
siab nyiam tam sim no yog qhia
cov lus tiag tiag thiab qhov kev txawj ntse thiab
kev paub uas tib neeg yuav tsum pib
tev tawm cov dos peels thiab kuv
sim saib  lub hauv paus ntsiab lus ntawm
qhov
tseeb thiab koj ntseeg tias qhov no yog
ib yam dab tsi uas peb xav tau thiab ib yam dab tsi
uas coj koj mus rau kev
hloov pauv rau kev ua tiav Kuv xav tias
peb muaj kev nyab xeeb nrog cov txheej lawv lawv
ua.  peb zoo siab vim peb tau raug
txim vim peb yog leej twg thiab yog li
peb tau kawm muab cov phab ntsa rau
cov neeg ntawd thiab kuv xav tias qhov no
yog ib qho tseem ceeb tshaj plaws tam sim no yog
qhia thiab qhia tib neeg txawm tias
lawv tus kheej tiag tiag  lawv tus kheej tiag tiag thiab
lawv lub neej thiab lawv txoj haujlwm thiab txhua
yam hauv lawv lub neej txawm nrog peb
tsev neeg peb cov niam txiv thiab kuv xav tias
ntshai kev tsim txom lossis kev poob qis
rau kev tawm los ntawm peb yog leej twg thiab peb tus
kheej tiag Kuv xav tias yog qhov ua rau peb tiag tiag
rov qab thiab tshwj xeeb tshaj yog kuv paub koj tham
txog poj niam thiab ib tug poj niam thawj coj yog li kuv
xav tham txog qhov no nrog koj
vim kuv xav tias cov poj niam tshwj xeeb tshaj yog peb tau
kawm kom ntsiag to peb tus kheej peb twb
kawm tau hais tias tus ntxhais
zoo li ntawd zaum  nyob rau hauv ib lub thawv thiab koj paub
nyob rau hauv peb qhov chaw thiab thiab yog li cas peb yuav ua li cas kom
tawg tawm ntawm qhov ntawd yuav ua li cas peb yeej
pab thiab txhawb cov neeg kom koj paub
los tawm raws li lawv tus kheej tiag tiag tus kheej
thiab muab lawv cov cuab yeej mus rau qhov
chaw zoo  kuv yuav hais  yog vim li
cas kuv thiaj li hu ua paradox ntawm lub
qhov ncauj qhov ntswg vim peb feem ntau peb muaj cov
evolutionary yuav tsum tau muaj thiab peb
ntshai yuav tsum tau muab tso tseg los yog tsis ua
li cas koj paub pov tawm ntawm pawg neeg
ces nws yog peb evolutionary zoo li.  tau
kawg qhov kev xav tias kuv yuav tsis
raug lees paub tias kuv yuav raug
tsis lees paub yog qhov tob thiab mob siab heev vim tias
dhau los ntawm evolution nws yog lo
lus nug ntawm lub neej thiab kev tuag yog vim li cas
qee zaum thaum peb nyiam ib tus neeg
peb ntshai heev.  ntawm qhov kev tsis lees paub tias peb
tab tom yuav tuag hauv qhov tseeb peb qhov
kev xav tau qhia rau peb paub tias qhov tseeb koj yuav
tsis tuag vim qee tus neeg
hais tias tsis yog rau koj tab sis vim qhov ntshai
peb yuav tso rau
vim peb txhawj xeeb  yog cov neeg pom
peb txoj kev no lawv yeej tsis kam txais
peb thiab koj tsuas yog hais txog tus poj niam
sim ua kom haum lub thawv qhov khoom yog
tias txoj kev uas peb xav tias txaj muag nws yeej
zoo ib yam rau txiv neej thiab poj niam tab
sis ua rau txaj muag rau  poj niam
feem ntau yog cov  ir perfectionist yog li peb muaj
daim duab ntawm ib tug poj niam zoo meej yog
nws yog ib tug txiv neej zoo nws yog gorgeous raws li ib tug
poj niam nws yog tiag tiag koj paub visionary
thiab ambition thiab nws ua tiav
tej yam yog li peb muaj peb yuav tsum tau
superwoman ua hauj lwm ob thiab yog peb
tsis.  t haum rau daim duab zoo meej peb xav tias
txaj muag thiab kev txaj muag yog ib qho
kev daws teeb meem qis tshaj plaws uas muaj peev xwm ua tau
nws yog ib qho kev puas tsuaj loj tshaj plaws
rau cov txiv neej uas yeej
zoo ib yam nkaus xwb yog tias lawv
txaj muag yog tias lawv tsis saib  muaj zog heev rau
lawv nws tsis muaj zog rau peb rau cov poj niam nws yog
imperfection daim ntawv nyob rau hauv nws tsis muaj zog tab sis
qhov tseem ceeb nws yog tib yam yog hais tias peb tsis
haum ib tug tej duab li vim hais tias vim
peb tus kheej kev xav ntawm peb tus kheej tsis
haum feem ntau daim duab ntawm perfection yog
vim peb.  muaj qhov siab heev rau
peb tus kheej peb tsis twv yuav tshwm sim li
qhov peb yog peb yuav tsum nkaum qab lub
npog ntsej muag peb yuav tsum muab tso rau sab zoo dua
li qhov no yog ntuj nws yog qhov tseeb ntawm cov
lus nug ntawm lub neej thiab de  ath rau peb peb
feem ntau peb ntshai heev ntawm kev tshwm sim
raws li koj paub vim hais tias txhais tau tias tsis lees paub
thiab txhais tau tias kev tuag tab sis yog vim li cas kuv hais tias nws yog
paradox muaj qhov zoo nkauj kov
tus neeg hais lus thiab psychologists Kuv nyiam
xa mus rau nws Brennan los ntawm Brenda xim av
thiab nws  tau tshawb fawb cov neeg uas
muaj kev sib raug zoo
nrog cov neeg lawv hlub thiab nws hais tias
muaj 3 yam uas ua rau cov
neeg no xav tias kev sib raug zoo thiab qhov
thib ib yog qhov lawv ntseeg tias
lawv tsim nyog tau txais kev hlub raws li lawv
yog lawv.  tsis tas yuav tsim nyog tau kev hlub
qhov tseeb lawv hlub lawv thiab tsim nyog
hlub txoj kev lawv yog qhov thib ob
yog tias lawv muaj lub siab tawv tsis
muaj lub siab tawv lawv yeej
twv ua lawv tus kheej tiag tiag li tsis muaj
qhov ncauj qhov ntswg thiab qhov thib peb  ib tug yog lub siab loj
uas yog tiag tiag muaj lub siab tawv
rau tej yam yooj yim thiab txhais tau tias qhia
tsis paub dab tsi yog cov tshuaj tiv thaiv ntawm
lub ntiaj teb no yuav ua li cas paradox yog hais tias
peb muab lub qhov ncauj qhov ntswg los ua  zoo li
tab sis kev tshawb fawb qhia tias yuav nyiam
peb tsis yog peb yuav tsum tsis txhob muaj lub qhov ncauj qhov ntswg yog
li qhov chaw ntawm tag nrho cov no
tab sis peb yuav ua li cas
nws pib nrog ob peb yam kev txawj hauv kuv
lub tswv yim Kuv tsuas yog hais txog lawv kuv  yuav
tsis nkag mus tob rau qhov tam sim no yog li
qhov thib ib yog kev paub thiab kev
nco qab yog li ua neej nyob nrog kev
nco qab vim tias peb ua ntau
yam ntawm autopilot thiab lub ntsej muag thiab lub luag haujlwm
thiab thiab cov phab ntsa no zoo nkauj npaum li
ntawm qeb ntawm autopilot nws yog nws.
ua tau heev nkag siab vim hais tias tus
cwj pwm txawv feem ntau khiav ntawm autopilot thiab
feem ntau tig lawv nug yog tiag tiag cov
tshuaj tiv thaiv rau ib qho xwm txheej
lwm yam txuj ci yog twv yuav raug hu kuv hu nws qhib
dialog nws yog ib tug tag nrho cov txheej txheem qhia los ntawm
ib tug ntawm peb cov xib fwb nyob rau hauv lub siab nyeem ntawv tab sis
kuv yeej hlub tus.  lub tswv yim qab nws
yog li nws yog kev ncaj ncees thiab lub siab dawb paug
thiab muaj peev xwm los sib txuas lus
koj tus kheej sib txuas lus koj yog
dab tsi thiab koj xav li cas nrog lub ntiaj teb sab nraud thiab
nrog koj tus kheej thiab ces tej zaum th  e
ua siab loj mus rau qhov ntawd thiab
muaj lwm yam kev txawj ntse uas peb yuav xav tau
zoo li koj paub daws cov kev
xav tsis zoo vim qhov ntawd yuav tawm hauv
cov txheej txheem thiab yog li plaub
yam cwj pwm ntawm kev nco qab qhib kev
sib tham lub siab tawv thiab  kev paub yuav
ua li cas yuav los raws txoj kev mm-hmm
kuv xav tias yog peb tsis muaj
kev tso cai los ua peb tus kheej tias nws
ua rau muaj kev ntxhov siab thiab ua rau peb
ntxhov siab thiab peb xav tias nws yog ntau dua
ntawm kev hloov maj mam thiab  tsis nco qab txog qib
thiab tshwj xeeb tshaj yog rau cov thawj coj ntawm cov
koom haum yog tias lawv tsis txuas
nrog lawv tus kheej thiab lawv xav tias yuav tsum tau
muab lub tsho tiv no ntawm lub zog thiab
nqa tag nrho cov luag haujlwm thiab zoo
li lawv paub cov lus teb muaj yog tias
koj tseem nqa qib ntawd.  ntawm
kev ntxhov siab lossis kev tsis lees paub
nws Kuv xav tias nws hnyav rau tag nrho lub
koom haum Kuv xav tias kuv xav tias koj
cov tswv cuab hauv pab pawg xav tias nws thiab koj paub tias nws ua rau
muaj kev tsis sib haum xeeb
ntawm qee theem thiab kuv xav tias muaj
hwj chim ntau  thiab txawm tias muaj peev xwm
tso tawm kev ntxhov siab thaum tus thawj coj tawm
los thiab xaiv ua qhov tsis zoo thaum nws
los txog rau kev tshawb fawb ntawm koj tsis
muaj tseeb nrog koj tus kheej kev ntxhov siab
yeej muaj tseeb vim tias peb muaj
kev ntxhov siab qhov kuv tau pom hauv kuv tus kheej
kev paub yog seinem ib qho yog tias koj tab
tom pib poob lub fuse thiab kev mob
siab rau koj hom ua qhov
yog nws yog nws ntau dua li cov
ntsiab lus perfectionist lossis qhov no koj
paub tias thaum koj ua txhua yam yog
koj muaj tag nrho cov kev ua tiav thiab koj
lub neej.  txoj hauj lwm los yog zoo li nws yog
los ntawm phau ntawv tsis tau ib yam dab tsi uas ploj lawm yog
tias tsis muaj hluav taws txaus yog li qhov no tsis yog
ib qho kos npe uas koj tsis
tau kov koj tus kheej thiab
lwm qhov qhia tau hais tias yog thaum koj hnov
qhov kev xav uas koj xav tau.
uas koj xav tias tsis yog lawm ces koj yuav
hnov ib yam dab tsi thiab xav tias oh tsis yog tab sis kuv
yuav tsum tsis txhob xav li ntawd
zoo li koj tau ua tiav ib txoj hauj lwm cia peb
hais project los yog mus ib yam dab tsi uas
tag nrho cov pab neeg muaj  tau sib zog tab sis
koj tsis xav tias kev zoo siab uas koj
xav tias koj yuav hnov los yog
txaus siab thiab koj xav tias koj tus kheej
tab sis kuv yuav tsum tsis txhob xav tias peb
txhua tus muaj kev lom zem heev
li lub sijhawm thaum koj pib qhia
koj tus kheej Kuv yuav tsum  Tsis txhob xav tias
qhov no nyob ib puag ncig kev xav qhov no yog qhov tsis ncaj ncees lawm
qhov no yog lwm qhov muaj zog tiag tiag
qhia tias koj tsis yog koj koj tsis
pom qhov koj tiag tiag yog qhov
tseeb koj tab tom cuam tshuam qee yam
thiab koj tab tom ua si lwm tus qhov xwm
txheej ntawm lub luag haujlwm  cov neeg
xav tau los ntawm koj tab sis tsis yog qhov
tseem ceeb rau koj thiab kuv pom zoo
lub tuam txhab yuav raug kev txom nyem ntau tab sis
yuav raug kev txom nyem ib qho kev sib raug zoo yog
koj cov me nyuam los yog koj tus txij nkawm los yog koj
cov phooj ywg vim hais tias tiag tiag peb
tsuas muaj txiaj ntsig rau lub ntiaj teb yog tias  peb
zoo siab thiab ua kev zoo siab thiab ua tiav
yog tias peb tsis sib cuag nrog kuv huh
raws nraim kuv txhais tau tias nrog nws
yuav nyuaj ua rau muaj kev cuam tshuam thaum peb tsis
tuaj ntawm qhov chaw zoo siab thiab muaj
siab tiag tiag thiab  kuv t  hink uas yog qhov peb tau txiav
tawm los ntawm qhov kev xav tob tob
hauv lub siab thiab txuas nrog peb tus
cwj pwm thiab
thiab muaj txhua yam kev sib txuas thiab
sib koom ua ke hauv peb tus kheej thiab muaj peev xwm
nthuav tawm qhov ntawd rau hauv ib txoj kev vim kuv xav
thiab tsis tuaj yeem xav tias muaj kev ntxhov siab thiab
kev hlub tib lub sij hawm los yog kev ntxhov siab thiab kev xyiv fab yog
koj paub yog tias koj muaj
kev ntxhov siab heev nws ua
instrumentally los yog incrementally
nyuaj rau qhia koj txoj kev hlub vim hais tias
kev ntxhov siab ntawm peb nyob rau hauv nws ua rau
peb nyuaj thiab nws ua rau peb  ntawm qhov kev vibration qis dua
zoo li hnov qhov kev
xav tsis zoo li kev txaj muag thiab yog li peb
tuaj yeem sib txuas nrog cov kev xav tob dua
thiab txuas nrog lawv thiab tsis
ua rau lawv tsis raug uas kuv xav tias kuv txhais tau tias
Christina koj xav li cas txog qhov kuv
xav.  muaj tej kab lig kev cai thiab
qhov chaw uas peb tsis tau tso cai los
txuas rau cov kev xav tob thiab
lawv tau txais cov khoom siv tiag tiag thiab
peb tsis txawm muaj qee zaum tib neeg
tsis paub tias lawv yog dab tsi  eling hais txog nws
vim tias qhov txias txias heev
hauv lawv lub siab txog qhov lawv yuav tsum
ua lawv tsis txawm muaj qhov
kev sib txuas tsis tshwm sim zoo tias
nws tsis zoo qee cov kab lis kev cai txwv
nws ntau dua tab sis qhov teeb meem
tsis zoo li ntawd  peb qhia peb cov me nyuam kom
txov lawv txoj kev xav thaum tus me nyuam yog
ib tug thwj tim li kev ua txhaum cai koj paub rub
koj tus kheej ua ke nws zoo tag nrho peb
tso tseg lwm tus neeg txoj kev xav
thaum ntxov heev ces cov me
nyuam tsis kawm lawv noj qab nyob zoo txoj kev
noj qab haus huv  yuav ua li cas nrog kev
xav thiab kuv xav hais tias nyob rau hauv tsev kawm ntawv
peb kuj tsis tau qhia kom zoo yuav ua li
cas nrog cov cwj pwm txawv kuv xa rov mus hlawv
ib ncig vim kuv nyiam nws txawm hais tias nyob rau hauv kev
xav muaj lwm tus zoo nkauj
sau uas kuv yuav tsum tham txog tab sis leej twg
lawv Brown  hais tias peb cov me nyuam
lawv yug los nyuaj rau kev txom nyem yog
li cov me nyuam peb yug los nyuaj rau
kev txom nyem thiab qhov tsis xav tsis thoob
vim hais tias ntau lub ntsiab lus yog
tiag tiag  y tsis kaj siab los yog lawv txoj kev xav
uas koj xav kom tsawg dua thiab qhov
tseem ceeb ntawm kev xav uas txhua tus
xav xav ntau yog kev xyiv fab
tab sis ntau qhov tsis zoo siab yog li peb
nyuaj rau kev txom nyem tab sis ua li
cas cov niam txiv muaj lub siab nyiam
tiv thaiv cov me nyuam kom txhob ua li ntawd
thaum twg peb cov me nyuam muaj mob
peb tso tseg los yog peb sim ua kom
lawv mus rau lwm yam los yog peb sim
daws lawv tej teeb meem rau lawv ces tsuas yog ib
qho piv txwv ntawm kuv tus kheej lub neej thiab koj
paub kuv paub qhov lag luam  tib neeg yeej
tseem muaj tiag tiag vim nws yooj yim yooj yim
hais rau koj paub txog lub neej txhua
hnub ces kuv thiaj li mus rau hauv kuv
cov me nyuam chav pw thiab pom tias kuv tus tub muaj 11
xyoos quaj thiab kuv nug nws
tias ua li cas thiab nws hais tias nws tsis
nco qab ua dab tsi.  ib co homework uas yog
tag rau hnub tom qab thiab lig ces nws
tsis tuaj yeem ntes tau ntxiv lawm lwm cov menyuam
nyob ntawm qhov ntawd kuv nkag siab tias
ua ntej peb cov neeg loj hlob zoo li
tsis loj tab sis rau me nyuam 11 xyoo.
nws yog ib qho loj heev vim nws ntshai nws yog kev
txaj muag nws tsis paub tseeb nws yog
ib yam dab tsi uas lawv tsis tuaj
ntau zaus yog li kuv thawj zaug tshwm sim oh
tsis txhob txhawj mus pw Kuv mam li hu tus
kws qhia ntawv tam sim no piav qhia peb nyuam qhuav tuaj
ncig koj tsis tau  'tsis muaj sij hawm koj paub ib lub
cib fim kuv yuav daws qhov ntawd tab sis tom qab ntawd
kuv pom tau tias yog kuv ua li ntawd kuv
yuav daws qhov teeb meem rau kuv tus menyuam
qhov kuv tus menyuam yuav tsum dhau ntawm nws
qhov kev paub dhau los yog qhov zoo tshaj plaws  ib
leej niam uas kuv tuaj yeem ua tau yog
muab qee yam kev txhawb nqa rau nws hauv kev daws
qhov kev tsis zoo no yog txoj hauv kev zoo tshaj plaws uas kuv
tuaj yeem pab nws daws nws tab sis tseem
ntsib qhov tshwm sim ntawm qhov
tshwm sim yog li peb tau sib tham nws
mus kawm ntawv  hnub tom ntej no tseem ntshai
tseem ntxhov siab nws rov qab los pom meej tias
txhua yam daws tau txhua yam yog
qhov tseeb tab sis qhov ntawd yog
qhov xwm txheej uas peb muaj nyob rau
hauv peb cov tshuaj tiv thaiv yog cia kuv pab koj lossis
kuv tus hlub phem thiab kuv yuav pab koj.  koj
tsis hnov mob kuv yuav daws
koj qhov teeb meem kuv yuav dhia mus rau qhov ntawd
thiab tsis yog hais txog cov me nyuam xwb
yog hais tias txhua tus niam txiv uas muaj
teeb meem lossis cov phooj ywg qub peb xav mus
pab lawv thiab qee zaum thaum peb  ua
cas cov neeg no twb tau zoo li
qub lawm peb mam li tshem tawm dua
vim lawv yuav tsum kawm
ib yam xwb es cas kuv hais dej dag
xwb vim peb ua peb cov me
nyuam tsis paub yuav ua li cas ntshai tsam
npau taws  nrog kev tu siab
nrog kev txaj muag lawv tsis yog vim
peb sim tiv thaiv lawv ntawm cov kev
xav es tsis yog pab lawv
daws cov kev xav no peb sim txiav
lawv mus rau qhov chaw uas peb loj hlob
mus rau hauv daim ntawv loj hlob
ntseeg tias nws yog  ua tau nyob rau hauv
koj lub neej nyob mus ib txhis kev hlub cov npe thiab kev xyiv fab
thiab muv thiab thiab yeej tsis hnov txog ib yam dab tsi
mus rau lub ntsiab lus uas muaj cov phau ntawv nyob rau
hauv lub rhawv hais tias koj paub ntswj kev xav
thiab kuv yog paraphrasing lawv cov npe ntawm ntau
phem friendship lub subtle kos duab ntawm yuav.
yog kuv tsis paub tseeb tias yog koj phau ntawv neeg
tiag tiag xav xav tsis muaj dab tsi lawv
tuaj hauv lub neej no xav xav tsis muaj dab tsi
li yog tias koj xav txo
koj cov kev mob siab
nws tsis ua hauj lwm zoo li cov kev xav no yog
suppressed kiag li.  yog koj tuav rawv
yam uas koj txwv tsis pub txaus siab koj txwv kev
npau taws koj txwv kev hlub koj txwv kev
tu siab koj txwv kev xyiv fab tib yam
nkaus li yog tias koj xav kom muaj cov
kev xav zoo tab sis kuv yeej tsis
nyiam hu cov kev xav zoo lossis
tsis zoo tab sis yog tias koj xav muaj  tus
cwj pwm koj xav tau ntau qhov ntau
yog qhov ntau ntawm kev xav Kuv nyob mus txog
40 txog thaum kuv pom tau hais tias muaj tag nrho
cov kev paub txog yuav ua li cas nrog
qhov ntawd thiab yuav ua li cas kom tau qhov zoo tshaj plaws ntawm qhov ntawd
thiab yuav ua li cas kom tsis txhob ntshai
vim li ntawd  yog vim li no peb thiaj los nyob
ntiaj teb no kom muaj txoj sia thiab
tsis txhob tuag ib nrab ua ntej peb tuag
kiag li kuv txhais tau tias wow qhov no yog qhov kov tiag tiag
Kuv xav tias oh Kuv xav tias qhov tseem ceeb ntawm
dab tsi ntawm ntau ntawm tib neeg su  ferering
yog mus dhau yog qhov xav tau
kev kho lub siab thiab kev loj hlob thiab
qhia peb tus kheej muaj peev xwm
sib cuag nrog lawv tus cwj pwm muaj kev
nyab xeeb los ntawm kev sib cuag nrog lawv
thiab kuv xav tias kev xav yog lub zog ntawm kev
txav thiab peb tuaj yeem tau txais
cov ntaub ntawv ntau ntawm peb.  kev xav lawv tab tom
qhia peb ib yam dab tsi tas li hais
rau peb thiab ib yam dab tsi uas kuv xav tias
mob siab rau yog tshwj xeeb tshaj yog nrog kev
xav thiab kev coj noj coj ua
vim kuv xav ntau zaus hauv kev
xav thiab cov zej zog ntawm sab ntsuj plig
muaj yuav luag qhov kev hla ntawm txoj kev
xav thiab nws yog hais txog kev hla
koj txoj kev xav.  los yog xav tias koj lub siab xav kom
koj mus tau rau lwm qhov chaw kom tau mus rau qhov chaw
zoo dua thiab muaj qhov
tseem ceeb ntawm qhov kev xav zoo uas
koj tab tom loj hlob tias
tsis muaj chav no mus tob rau hauv
qhov kev xav tsis zoo thiab yog tias koj  pom
tias kev ua phem thiab kev ua tsov ua rog thiab
kev sib cais ntawm peb cov tib neeg
ntau npaum li ntawd los ntawm cov
txiv neej tsis  muaj peev xwm sib txuas nrog lawv cov kev
xav lossis hauv cov poj niam ib yam nkaus li qhov
tsis muaj kev tso cai thiab tsis muaj
peev txheej nkag mus tob rau hauv peb lub siab xav
thiab tom qab ntawd muaj peev xwm nthuav tawm
peb qhov kev ntshai ntawm qhov tsis zoo rau
peb tus kheej yam tsis muaj kev thab plaub hauv
tsev kawm thiab raug rau txim.  rau peb yog leej twg
li kuv tsuas xav tias qhov no yog qhov
tseem ceeb heev uas peb muaj qhov chaw no los
tham txog kev xav tsis zoo thiab rau koj
tsis yog qhov tsis zoo koj paub qhov kev xav tsaus nti
koj paub Kuv xav hais Ken
Wilber ntawm no vim nws hais tias  nyob rau hauv peb txoj
kev nrhiav thiab kuv tau kawg paraphrasing
nws tsis yog ib nqe lus ncaj qha tab sis peb yog li
obsessed nrog lub teeb qhov kev xyiv fab
qhov uas peb hu qhov zoo peb hu ua zoo
uas peb tsis nco qab ib tug yooj yim qhov tseeb
hais tias txhua yam yog los ntawm ib qhov chaw yog li
ntawd tib yam.  txoj kev kaj yog los ntawm qhov
chaw ntawd qhov tsaus ntuj yog los ntawm qhov chaw
yog li yog tias peb saib los ntawm qhov kev
xav no peb yuav tsum tsis txhob txiav txim tiag tiag qhov
tshwm sim ntawm koj paub tias peb
xav li cas thiab kuv feem ntau tsis muaj.  t kev
txiav txim siab los
ntawm txhua txoj kev vim lawv tsuas yog
ah nws tsis zoo li ib yam dab tsi zoo
yam tsis zoo qee zaum peb xav
nostalgic uas tej zaum yuav hnov zoo li xiav txoj
kev xav los yog me ntsis sib xyaw ntawm
kev tu siab tab sis peb txaus siab rau qee
tus neeg xav tau  zam kev hlub vim
lawv ntshai tsam ces qhov
yog muaj thiab no kuv mam li hais
rau lwm tus xib fwb no tias kuv hlub
lwm tus miv vim Susan David kuj
psychologists yog hais tias tib neeg mloog
kuv tag nrho qhia nws ua hauj lwm li nws hais.
hais tias muaj kev xav peb xav tau ntau dua
thiab muaj kev xav uas peb xav tau
tsawg dua thiab nws tsis yog binary koj
paub tias nws tsis zoo li txhua tus xav tau kev hlub
thiab txhua tus xav tau kev xyiv fab thiab tsis muaj leej twg xav
npau taws lossis ntshai qee zaum thaum koj tau
txaj muag dhau lawm.  thiab kev tu siab lossis kev khuv xim
kev npau taws tej zaum yuav xav tias zoo li lub siab
xav zoo dua qee zaum koj yuav yog txoj
kev hlub thib peb yog qhov tsis txaus ntseeg
heev yog li ntau tus neeg yeej xav tau
qee yam kev hlub.  tsis yog
lwm tus peb qhov kuv tab tom sim hais yog
tias peb muaj ob qhov teeb meem no
nrog tib neeg vim feem ntau peb tsis
tau hais qhia kev ntseeg yuav raug them qhov peb
xav thiab qhov thib ob yog qhov
peb tsis nkag siab tias tag nrho.
qhov peb xav tias peb hais tau peb hais
generic generic lo lus kuv ntxhov siab los yog
kuv tsis kaj siab tab sis peb tsis nkag mus tob
rau hauv qhov kuv xav tias kuv npau taws tab sis
muaj ntau yam sib txawv ntawm kev npau taws
muaj npau taws muaj kev chim siab muaj kev
ntxhov siab
peb ua.  'tsis mus tob rau hauv qhov kev xav ntawm
cov kev xav ntawd thiab peb ua kom yooj yim mus rau qhov
chaw uas peb tsis paub yuav ua li cas
nrog qhov ntawd thiab qhov koj hais
ntawm sab ntsuj plig bypassing nws yog qhov
yooj yim lub tswv yim ntawm kev daws teeb meem
uas tau paub hauv
psychology.  ib puas xyoo yam tsawg kawg
thiab feem ntau ntawm lawv tsis zoo heev
vim hais tias cov lus tsa suab tsis yog thaum lawv
muaj zog nyob rau hauv tsab ntawv tsa suab lawv ua evolve
tag nrho lub sij hawm tab sis yog hais tias koj tsis kam nrog
lawv kom zoo nrog lawv tsis txhob sim.
vim tias thaum koj sim rov tsom koj cov
lus tsa suab lossis trance hloov nws yam tsis
ua haujlwm ntawm nws hloov pauv mus rau
lwm yam qhov no yog ib qho
ntawm ntau txoj kev daws teeb meem uas yuav ua
rau koj paub
rov qab yog li muaj ntau qhov
tsis paub txog hmoov tsis lawv  hu rau lub
Koom Txoos yuav ua li cas rau qhov ntawd vim
tsis muaj kev kawm thiab muaj koj paub tsis muaj
kev lig kev cai qhia peb yuav ua li cas
nrog nws yog qhov tseeb thiab nws ua rau peb nyob
rau saum npoo ntawm lub npog ntsej muag thiab kuv
xav tias nws tseem ceeb heev uas peb  'ua
txuas rau niam txiv kom niam txiv
vim qhov kuv nrhiav thiab kuv los ntawm ib
tsev neeg Esxias thiab nyob rau hauv cov neeg Esxias kab lis kev cai
peb tsis muaj kev xav
tshwj tsis yog tias nws tsuas yog ntshiab npau taws los
ntawm Korean kab lis kev cai thiab yog li ntawd
nyob rau hauv lub tsev koj ua tau.  koj tuaj yeem ua haujlwm nyob rau hauv
qhov nqaim heev koj paub yog tias nws zoo li
yog tias koj qhia qhov kev xav uas mus
dhau qhov kev nplij siab ntawm niam txiv
koj yuav raug rau txim thiab koj
yuav raug kaw thiab koj nyob nraum  yuav
tsum hais kom mus rau hauv koj chav thiab koj yuav tsis
muaj koj yuav tsis tau nkag mus rau
lwm qhov chaw thiab koj tus kheej Kuv xav tias
tiag tiag peb yuav tsum mus rau cov niam txiv
thiab hais rau niam txiv thiab
qhia lawv nyob rau hauv.  nws mus dhau ntawm cov
kab no los yog cov kab nqaim no
uas peb tau tso cai ua haujlwm
tab sis koj paub tias dab tsi yog qhov txawv tshaj plaws
vim tias kev rau txim yeej muaj
tab sis qhov tseeb yog tias peb yuav txaj muag
thiab peb yuav yog thawj tus neeg  rau txim rau
peb tus kheej vim koj pom kuv ua
ib yam dab tsi uas kuv niam kuv txiv tsis
nyiam txhais tau hais tias ib yam dab tsi tsis ncaj ncees lawm rau
kuv thiab kuv thiaj li mob thiab qhov teeb meem
nrog qhov ntawd yog qhov txaj muag pom tseeb
yog ib qho kev xav phem heev tab sis ib qho ntawm
Qhov yuam kev loj tshaj plaws uas tib neeg tsis muaj kev
xav yog tias peb tsis txhob xav phem
lossis tsis zoo siab peb yeej xav
phem txog qhov kev xav
ntawd yog qhov phem tshaj vim qhov
kev xav ntawm nws tus kheej yeej tsis muaj
kev puas tsuaj li tsis muaj ruminating txog
kuv yuav xav li cas  yog koj yog ib tug neeg
txawj ntse thiab koj tsis nyiam
ib tug neeg koj yuav xav tias tsis tsis
nyiam tus neeg koj yuav mob siab npaum
li koj xav tias txoj kev xav no yog
qhov tseeb yog tias peb ua rau peb tus kheej tsis ncaj ncees thiab ua phem
rau kev txaj muag thiab kuv  xav tias txaj muag thiab
kev txhaum thiab cov kev xav tsis tshua muaj kev vibration
lawv txhua tus yog los ntawm kev txias thiab
lawv txhua tus tau kawm koj paub tias peb tsis
tuaj hauv lub ntiaj teb no xav txaj muag
txog peb yog leej twg peb kawm paub txaj muag
rau kuv  zoo li yog tias koj tuaj yeem kawm
paub txaj muag koj tuaj yeem kawm tsis tau
thiab nkag siab tias qhov ntawd yog qhov
kev xav tau tab sis tsis yog koj paub
tias nws yog qhov tseeb tab sis ntawm qhov tod
tes peb yuav tsum tsis txhob online thiab kawm cov kev
xav ntawm lub siab xwb peb yuav tsum
kawm  yuav ua li cas nrog lawv vim
qhov yog tias yog peb pib ntshai
kev txaj muag lossis yog peb pib
ntshai tsam xav tias txhaum
lub sijhawm uas cov lus tsa suab nyem ces
lawv tag nrho lub voj voog pib dua li txhua qhov
kev xav muaj qhov rea  tus tub kuv nyiam
sib piv cov kev xav rau lub cev kom
muaj ib qho xwm txheej uas tib neeg tsis
tuaj yeem hnov mob lub cev thiab qhov
xwm txheej ntawd txaus ntshai heev vim
tias ua rau muaj kev raug mob ntau heev yog li kev
xav zoo ib yam muaj kev ua haujlwm zoo sib xws
hauv peb lub neej  yog peb xav tias
ib yam uas ua rau peb chim los yog
peb tsis txaus siab uas ua rau peb
tsom ntsoov rau thaj chaw ntawd txaj muag tsis
yog qhov phem tiag tiag nws tsis phem yog tias koj tsuas
xav tau tab sis koj ntsuas nws koj kawm
los ntawm nws koj nkag siab vim li cas koj  xav tau
thiab koj sim nkag siab qhov koj yuav
tsum hloov ntawm koj tus kheej tej zaum lossis tej zaum
koj tsis tas yuav hloov tej zaum koj yuav
tsum lees txais qee yam ntawm koj tus kheej tab
sis qhov yog tias tsis muaj dab tsi
tsis ncaj ncees rau kev txaj muag qhov teeb meem
yog thaum nws  ua ntev qhov teeb meem
dhau los thaum peb xav tias tej zaum koj paub
qhov twg peb yuav tsum tsis txhob hnov nws thiab yog
qhov uas lub siab xav yog qhov uas
koj xav tias zoo qhov teeb meem yog thaum peb
mus rau hauv cov qauv dhau thiab ov  er thiab
dua li qhov txaj muag thaum qhov ntawd
dhau los ua qauv txhua zaus kuv tsis yog kuv
tsis yog daim duab ntawm kev ua tiav Kuv xav tias
txaj muag thiab yog tias koj nkag mus tob rau hauv
koj nkag siab tias daim duab ntawm kev ua
tiav yog qhov tsis muaj tseeb nws tsis yog
dab tsi  koj yog thiab koj yuav tsum tsum txhob
txaj muag thiab ces koj yuav tsum tsis txhob
txaj muag nyob rau hauv tej yam tshwj xeeb tab sis yog hais tias
koj pheej pheej txaj muag rau tib
yam dua thiab dua qhov no yog
lub voj voog tsis noj qab haus huv tab sis nws tsis
yog qhov phem tiag tiag nws tsuas yog ib qho xwb.
txoj kev xav phem tab sis tab sis peb tsis
tas yuav tshem tawm
yog nws tsis tas li tsuas yog koj
paub sim tshem tawm nws yog kuv
xav tias koj yuav tsum mus rau hauv nruab nrab ntawm
koj qhov mob yog tias koj mob siab koj
paub txaj muag  yog kev mob siab koj yuav
tsum nkag mus tob rau hauv qhov mob ntawd thiab paub tias
koj nyob qhov twg qhov no los ntawm qhov
tuaj txog rau kuv qhov kuv hais txog qhov no
rau koj lossis kuv ntseeg dab tsi
txwv rau kuv kom paub txog qhov no thiab
yog li kuv  xav tias yog li peb e  mancipate
peb tus kheej los ntawm cov qis vibrations
tsuas yog paub zoo li nws tsis tas yuav
muaj tseeb tsuas yog vim koj xav tias txaj muag koj
paub tias nws tsis muaj tseeb nws zoo li siv
sijhawm los nrog koj paub zoo
li qhov mob uas tab tom los
thiab tob rau hauv kuv xav  yog li peb
hloov peb txoj kev xav yog los ntawm kev nkag mus tob
rau hauv cov kev xav no oh yog kuv xav
tias yog li cas peb tuaj yeem tawm ntawm tus
qauv no kom koj paub cov
kev xav tsis zoo uas tab tom khiav hauv
keeb kwm yav dhau los tsuas yog los ntawm koj paub
tshuaj xyuas koj.  paub tiag tiag
nrog lawv koj paub tias muaj
ntau txoj hauv kev uas qhia koj yuav ua li
cas nrog qhov ntawd thiab kuv xav tias kev
muaj peev xwm lees txais thiab ua kom muaj kev thaj yeeb nyab xeeb
nrog txhua qhov kev xav los yog tus
lej thib ib feem ntau vim nws
tseem ceeb yog li cas  koj tau tham txog
sab ntsuj plig vim li cas tej zaum nws yog
qhov tshwm sim ua ntej koj lees txais cov kev
xav kom qhov ntawd yog ib kauj ruam
los ze zog los daws nws tab sis muaj
defi  nitely tseem yuav tsum tau
nqis tes tawm ntawm qhov uas yog qhov
tseem ceeb tab sis qhov kuv nrhiav
tsis ntev los no qhov tseem ceeb tshaj plaws yog
kom qhib rau lub neej tiag tiag li
piv txwv li yog hais tias koj tau
ntsib tib yam xwm txheej tsis mus.
rov qab los rau hauv tus qauv ntawm kev xav qub
kom paub tias koj tsis tuaj yeem nkag mus rau
tib tus dej ob zaug yog dej nkag
mus txhua lub sijhawm kom txhua yam
hloov pauv yog li cia peb hais yog tias koj niam
ua rau khaus thaum nws pib
tham txog qee lub ntsiab lus ces nws tshwm
sim.  thiab rov mus txog lub ntsiab lus uas
thaum lub ntsiab lus tshwm sim uas lub hauv qab
hloov pauv thiab koj hloov qhov
teeb meem thiab koj tuaj yeem
dhau los ntawm cov lus tsa suab tom qab
sib tham koj tuaj yeem zam txim rau leej niam
koj tuaj yeem zam txim rau koj tus kheej koj tuaj yeem tso tawm
ntawm cov lus tsa suab thiab kauj ruam  tawm ntawm nws thiab tsis txhob
cia nws cuam tshuam koj tab sis cov kauj ruam tom ntej kom
paub txog kev xav tiag tiag yog lub sijhawm
tom ntej thaum koj niam
hais txog cov ncauj lus uas koj feem ntau siv los
coj kev chim siab  nyob rau hauv koj koj tso cai rau
qhov xwm txheej tshiab heev uas
koj tsis kho nws tsis ua rau
ib qho ntawm cov qauv qub uas koj paub
tias qhov no yog qhov xwm txheej tshiab
kiag li txhua yam tshiab thiab
tso cai rau koj tus kheej hauv qhov
xwm txheej ntawd  zoo li koj yog ib tug me nyuam
thawj zaug ntsib nws thiab pom dab
tsi yuav tshwm sim vim hais tias tej zaum yuav
tsis txawm chim siab ntxiv uas
tej zaum yuav txawv kiag li kev xav
uas tej zaum yuav tu siab uas koj niam
tsis to taub tej yam txog
koj txoj cai  tej zaum nws yuav muaj kev khuv leej
thiab kev hlub thiab kev ua siab ntev nws yuav yog
ib yam txawv kiag li tsis
yog los ntawm kev xav tab sis tsis
tuaj yeem nqa koj cov kev xav
qub rau hauv koj lub neej tam sim no thiab
yav tom ntej Kuv xav tias qhov no yog qhov tseeb
ntawm kev ua haujlwm nrog qhov tsis zoo.  yuav
tshwm sim hauv peb lub neej oh kuv nyiam
qhov ntawd rau kuv nws yog qhov kev xav txog
kev kho qhov tseeb yog los rau hauv tib qho
xwm txheej tab sis nrog kev nco qab tshiab
yog thiab koj kn  ow nws tsis ntaus
koj ib yam nkaus thiab yog li kuv nyiam tiag tiag
li kuv nyiam Chris koj paub kuv
xav kuv xav paub thiab vim koj
tau tham txog kev coj kev sib npaug rau kev
coj noj coj ua mmm poj niam txiv neej sib npaug thiab tuaj
yeem tham me ntsis  me ntsis txog qhov ntawd
thiab kuv tau muaj lus nug los ntawm
peb tus kws cob qhia thiab nws muaj
qee yam uas koj tau kov thaum tus
txiv neej hais ib yam yog thaum tus poj niam
hais ib yam dab tsi nws tsis quav ntsej tsis muaj leej
twg hnov nws tab sis ib tug txiv neej hais
ib yam thiab oh nws yog  ib lub tswv yim zoo koj
paub siab tsib thiab nws xav paub
vim nws tau ntsib tsis heev
nyob rau hauv lub koom haum
yuav ua li cas koj txawm yuav nrog nws hais
tias yuav ua li cas koj yuav mus txog qhov uas tsis koj
paub suab zoo li ib tug bitch los yog raug
tawm tsam koj yuav ua li cas.  koj cuam tshuam
thiab tsim yuav luag tus qauv tshiab no qhov twg
koj tuaj yeem hnov Shen's
yeah koj paub tias nws yog ironic uas tib neeg
thov kom kuv tawm tswv yim rau qhov ntawd vim qhov
funny tshaj plaws yog thaum kuv xav
paub ntau ntxiv.  khaws
qhov sib npaug ntawm poj niam txiv neej Kuv kuj yog
poj niam txiv neej tsis txaus ntseeg yog tias kuv tuaj yeem hais
tau thiab kuv tus kheej kuv txoj kev ua haujlwm hauv
lub neej yeej tsis tau cuam tshuam los ntawm qhov tseeb
tias kuv yog poj niam thiab raws li kuv tau hais tias kuv
pom tus poj niam  niaj hnub no txawv dua
li yav dhau los kuv yeej ib txwm ua tau
zoo heev yog poj niam los yog poj
niam los yog dab tsi kuv tsis tau muaj qhov no yog
ib yam dab tsi yuav ntshai thiab kuv ua kuv
txoj hauj lwm super thaum ntxov lub neej yog li los ntawm 25
twb muaj txoj hauj lwm.  nyob rau hauv
tsoom fwv hauv Estonia uas feem ntau ntawm kuv
cov npoj yaig Western muaj thaum muaj hnub nyoog 40
peb tsis paub tab sis yog li thiab hauv kev ua haujlwm
vim tias qhov tseeb nws yog kuv lub tuam txhab Kuv
kuj tsis tau ntsib qhov ntawd yog li nws yog qhov
nthuav heev uas tib neeg khaws cia.  thaum
nug kuv cov lus nug no thiab kuv tseem
teb rau qhov tsis txaus ntseeg me ntsis ua
ntej ntawm tag nrho peb yog thawj tus
kws txiav txim siab txog qhov peb tau pom los ntawm lub
ntiaj teb thiab hmoov tsis zoo feem ntau peb mus
rau hauv lub ntiaj teb no tsis paub meej thiab
paub meej txog dab tsi peb sawv cev.  ua li cas
peb ua yeeb yam thiab txhawj xeeb yog peb
yog tib yam peb pib nrog koj paub
peb hnav lub qhov ncauj qhov ntswg vim peb xav kom
txais tsis yog qhov phem xwb tab sis peb kuj
xav nkaum qhov kev tsis nyab xeeb li ntawd hauv cov
txiv neej ntiaj teb uas yog poj niam lag luam  feem ntau
xav tias lawv xav tau txiv neej mus txog
qhov tseeb koj paub ua haujlwm tiag tiag tab
sis muaj ntau lub zog ntawm kev ua
koj tus kheej yog li kuv xav tias kuv kov
qhov me ntsis
kuv xav tias kuv yuav poj niam txoj kev
sib txawv me ntsis yog li txiv neej nyiam  yuav
sib tw ntau dua peb nyiam
haus kom koj paub tias gorilla qhov
twg yog qhov zoo thiab yog vim
li cas qhov no tag nrho cov xwm txheej tshwm sim
uas koj paub leej twg cuam lub tswv yim zoo dua
koj paub tias yog tus yeej ntawm lub
rooj sib tham me ntsis peb cov poj niam yog
me ntsis yuav ua kom lub zes kom zoo
li qhov kuv tau pom tias kom muaj kev
vam meej hauv lub ntiaj teb no seb nws puas yog
txiv neej ib puag ncig ntawm poj niam
ib puag ncig koj tsuas yog kawm los ua
koj tus kheej thiab kawm ua  koj tus kheej muaj
ob peb yam ua ntej koj yuav tsum
ua siab ncaj rau koj tus kheej thiab pom koj tus kheej
kom meej tsis txhob dag koj tus kheej
ncaj ncees mus rau qhov chaw uas koj tsis muab
cov npe sib txawv ntawm koj qhov
kev paub tiag tiag yog tias kuv yog ib tus
poj niam flirtatious heev poj niam uas yog dab tsi  Kuv
yog kuv tus kheej kuv yuav tsum nyob
kaj siab lug li ntawd kuv yuav tsum tsis txhob sim
npog nws nrog lwm yam
npe los yog kuv yog ib tug neeg siab ntsws xav kuv
yuav tsum hais qhov tseeb uas yog
kuv tus kheej ua ntej ntawm  tag nrho rau kuv tus kheej qhov
thib ob yog qhov tseeb lees txais
koj tus kheej ntau dua - Kuv tau nyob kaj siab lug ntawm
qhov ntawd vim tias kuv muaj qhov txawv txawv no
tsuas yog los ntawm qhov ncaj tshaj plaws kuv
nyiam hnav ntawm cov khoom uas tsis tshua muaj
lus nug lawv yog qhov zoo
tsim nyog rau theem tab sis kuj  koj puas
xav tias nws nyob ciam teb los
yog nws tsuas yog kuv xwb ces kuv xav tau cov khaub ncaws
tshwj xeeb ua rau theem tsis muaj
dab tsi vim kuv xav tias qhov
kawg ntawm kuv lub cev uas kuv
zoo siab heev rau ntau kuv d  tsis
hnav heels los yog li kuv nyiam no thiab kuv tau
pom tias txhua zaus kuv xav tau
ib yam dab tsi zoo li ntawd thiab kuv mus rau theem kuv
xav tias nws dhau lawm tab sis kuv yog
thawj tus uas muab kuv tus kheej daim ntawv lo.
Kuv yog invent thiab kuv tab tom tso rau ntawm
ib yam dab tsi thiab kuv ntsia hauv daim iav thiab
kuv xav tias oh my gosh yuav tsum kuv txawm hnav
tias kuv yog 41 hnav khaub ncaws tsis tsim nyog thiab
thiab tsis ua
li cas kuv tsuas yog kuv yuav ua li ntawd tej
zaum kuv  tsis tau zoo tiag tiag li
thiab xav tsis thoob tias kuv tau taug kev thiab kuv tau txais
peb tus txiv neej ntxiv rau kuv tam sim ntawd
tsis muaj dab tsi tsis txaus siab tiag
tiag qhuas zoo li oh kuv tus Vajtswv koj saib
zoo heev hnub no koj paub tias kuv nyiam cov
khaub ncaws no zoo li tsim nyog cov
khoom noj tsis muaj dab tsi  tsis muaj dab tsi tsis kaj siab
thiab kuv xav rau kuv tus kheej nws yog qhov nthuav
Kuv txiav txim siab rau kuv tus kheej Kuv yog tus
uas tau muab daim ntawv lo tias nws
tsis tsim nyog thiab kuv tuaj nrog daim ntawv lo
tawm mus rau lub ntiaj teb thiab kuv pom
daim ntawv lo rau koj cov neeg thiab qee cov neeg
uas yog  ntau perceptive lawv ua  ually
ntes tau qhov ntawd thiab lawv coj tus cwj pwm
ntawd rau kuv qhov yog tias kuv tso qhov
no ua nruab nrab thiab kuv tawm mus thiab kuv pom
tias lub ntiaj teb coj nws li cas yam tsis tau
sau npe rau kuv tus kheej Kuv tuaj yeem pom qhov
sib txawv kiag li qhov kuv xav tias kuv
yuav  ntawm no yog ib yam nrog peb
ua tiag tiag rau peb tus kheej nyob rau hauv txhua yam ntawm
ib puag ncig ntsib cov ntxhais hauv poj niam
lossis hauv ntiaj teb txiv neej lossis tej zaum cov txiv neej
hauv ntiaj teb poj niam lossis tej zaum kuv tsis
paub tias yog pib ntawm cov
kws tshaj lij txawm li cas los xij koj
coj.  koj tuaj txog ntawm koj qhov kev
tsis txaus ntseeg thiab koj feem ntau tso cai lossis
cob qhia cov neeg nyob ib puag ncig koj los kho koj
raws li cov kev tsis txaus ntseeg ntawd
yog vim li cas nws tseem ceeb kom nkag siab
tias koj yog leej twg tiag tiag - koj yog tus mos
rau qhov koj yog thiab qhov lus dag tiag.
koj lub hwj chim vim thaum koj nkag siab
tias koj yog dab tsi thaum koj lees tias koj nyob qhov
twg koj pib pom qhov muaj txiaj ntsig
hauv koj lub neej yog li ntawd yog plaub tus txiv neej
sawv rau lawv qhov txiaj ntsig yog qhov zoo tshaj
plaws mus.  thiab sib ntaus rau lawv koj paub
mus yos hav zoov mus thiab ua tsov rog ces
rau peb tus poj niam peb muaj lub
peev xwm ntuj no sawv ntawm peb lub hwj chim thiab tsis tawm
mus tawm tsam rau peb cov txiaj ntsig lwm qhov
piv txwv yog tias koj txiav txim siab lub neej nyuaj
heev  thiab koj ntshai tsam koj
tsev neeg yuav chim siab tias
koj ua dab
tsi koj tawm mus sim ntxias koj
tsev neeg tias lawv tsis yog sim ua kom
lawv pom koj cov ntsiab lus
lossis koj tsuas yog nyob ntawm koj lub hwj chim thiab
tso cai.  lawv muaj lawv txoj kev taug thiab
thaum twg lawv npaj tau hnov koj
ces koj hais cov lus ntawd rau lawv
kuv xav tias
peb cov poj niam lub hwj chim yog nkag siab
tias peb yog dab tsi peb qhov tseem ceeb yog dab tsi
ua rau peb zoo siab ua tiav qhov
tseem ceeb rau peb thiab tom qab ntawd  tsuas yog
muaj tseeb rau qhov ntawd thiab tsis txhob sib ntaus sib tua
tsis txhob sim ua rau koj paub sib piv
tias muaj cov leeg nqaij
vim qhov tsis yog qhov tsis yog peb txoj kev thiab qhov no yog
qhov nyuaj heev rau
lo lus nug no thiab kuv xav tias kuv xav tias
nws hais ntau npaum li cas  kuv  thiab ntau tus thawj
coj tsis muaj lub suab nrov tiag tiag Yoda
kuv tsuas yog muaj lub hauv paus muaj zog thiab
qhov uas ua rau lawv muaj zog tsis
muaj peev xwm mus ua rog rau lawv cov
txiaj ntsig mm-hmm Kuv hnov koj hais
kuv txhais li cas  suab zoo li koj
hais no yog self projection nws
zoo li yog kuv xav li no txog kuv tus kheej kuv
yuav project nws rov qab rau kuv qhov chaw thiab
ces lwm tus neeg teb rau kuv li ntawd
thiab kuj qhov txawv kuv xav ntawm
poj niam hwj chim thiab txiv neej hwj chim uas  Kuv
xav tias muaj qhov sib txawv vim cov txiv neej
qhia lawv lub zog thiab lawv lub zog
txawv dua li cov poj niam ua thiab thiab kuv
xav tias yog cov poj niam los paub lawv tus kheej
tiag tiag los rau hauv koj tus kheej lub hwj chim
thiab tsis muaj kev tawm tsam rau qhov ntawd
ntxiv lawm tsis muaj qhov zoo li tam sim no kuv muaj.
sim hais lus saum toj los yog kuv yuav tsum tau kom koj
paub thiab tej zaum qhov uas los ntawm koj lub
xub ntiag los ntawm kev ncua los yog kuv xav tias nws
nyuam qhuav pib los lawm thaum koj
nyob rau hauv kov nrog koj tus kheej thiab nyob rau hauv koj lub
hwj chim tab sis kuv  xav tias nws kuj
muaj cov qauv thiab cov qauv ntawm
lub zog los yog cov piv txwv ntawm koj paub
cov thawj coj uas peb pom cov thawj coj poj niam uas
peb pom cov uas muaj hwj chim
thiab lawv tuav lawv lub zog li cas lawv
qhia lawv tus kheej vim kuv xav tias yuav ua
li cas yog cov poj niam.  tus qauv txiv neej lub zog
koj kuj lawv tab tom sim txiv neej thiab
lawv sim khiav lawv lub zog thiab
lawv lub zog zoo li txiv neej ua thiab ces nws
yuav luag zoo li lub zog sib tw
uas tsis xav tias ntuj thiab kuv xav
tias muaj txoj hauv kev  poj niam ntws nws
lub zog uas tuaj koj paub zoo li mus rau
hauv synchronous ntws ntau nrog txiv neej lub zog
uas tsis tas yuav xav zoo li
rub kuv xav tias kuv xav tias yam twg
muaj ob lub xeev koj tuaj yeem yog koj
paub hauv  kev sib ntaus sib tua tas li thiab koj xav tias
qhov no koj paub kev tawm tsam txoj cai thiab
muaj lub xeev tso tseg thiab feem ntau
thaum peb sim ua tsis yog peb yog
peb tawm tsam vim tias txhua yam kev siv zog yog kev
tawm tsam hauv qhov tseem ceeb yog li yog rau txiv
neej txoj kev lawv yog  tsis yog  kev tiv thaiv
nws yeej yog ntuj rau lawv ces nws
yooj yim tab sis rau peb cov poj niam yog hais tias peb sim
zam txim rau kuv loj hlob pob nws yog resistance
vim hais tias nws tsis muaj tseeb rau peb xwm
yog li ntawd peb cov poj niam yuav tsum to taub tias peb
lub hwj chim tiag tiag tsis yog nyob rau hauv
dab tsi yog dab tsi  peb tsis yog tab sis nyob rau hauv
qhov peb
yog qhov tseeb rau txiv neej thiab nws tsuas yog cov
txiv neej tsis tau thim rov qab lub luag haujlwm
ntau npaum li peb cov poj niam xav tias peb yuav tsum
ua li ntawd Kuv ntseeg tias rau peb cov poj niam
cov lus teb yog qhov tseeb.  ua rau
peb ntau thiab tsawg qhov peb tsis yog
vim hais tias los nrog kev ntseeg siab thiab kev
ntseeg siab zaws yog qhov cuab yeej muaj zog tshaj plaws
yog tias koj pom ib tus poj niam muaj kev ntseeg
siab txawm tias nws txaj muag npaum li cas
txawm tias nws yog tus hluas nkauj flirtatious txawm
tias nws muaj kev ntseeg siab  nyob rau hauv qhov nws ua
txiv neej yuav mloog tab sis lawv yuav mloog
nws txoj kev nws yog lawv yuav tsis xav
tias ib yam dab tsi tawm ntawm nws tias
nws tsis yog nws tsis yog nws tus kheej koj paub yog li ntawd
nws yog kev ntseeg siab uas los nrog
tshwj xeeb ntawm wh  ntawm koj tiag tiag
li kuv xav hais tias yog koj tawm tsam ces
koj tsis ua koj tus kheej ib qho kev pabcuam thiab
feem ntau yog tias peb tseem ceeb me ntsis
txog peb cov xwm txheej thiab peb nug
peb tus kheej ncaj ncees txhua qhov kev sib ntaus sib tua
no sim sim txiv neej  tag nrho
qhov no sim ua tsis yog qhov kuv yog nws
tau coj kuv cov txiaj ntsig uas kuv xav tau thiab
feem ntau peb yuav sib ntaus sib tua
thiab yog tias peb muaj qhov kev tawm tsam ntau thiab
peb txuas ntxiv rov ua dua cov paddles ntawm kuv
tej zaum nws tsis yog txoj hauv kev thiab koj  tsis tau
nug kuv yuav ua li cas txiv neej los yog tej zaum koj yuav
tsum unmanned raws li ib tug poj niam mm-hmm ua tsaug
rau qhov uas Cristina kuv xav cia li mus
xyuas nws lub sij hawm yog muaj tej kev
xav kaw uas koj xav kom xaus nrog los yog kuv
tsuas yog xav paub  los kuj paub tias yog dab tsi nyob rau lub
qab ntug rau koj dab tsi yog koj lub tsev
thiab tsim rau koj tus kheej dab tsi yog koj lub
zeem muag zoo Kuv nyuam qhuav los txog rau lub
xaus hais tias muaj ib yam dab tsi kuv
xav qhia rau phab ntsa ces kuv
pib kuv twb ua lag ua luam rau  15
xyoo kuv tau pab lwm tus kws sau ntawv s
o lawv
puas yog lawv cov lus qhia thiab cov lus ces
lawv tab tom nce mus rau hauv lawv nkawm khau ntawm
dej hiav txwv tau los tsis ntev los no thiab qhov no
yog qhov tseem ceeb tshaj plaws tam
sim no thiab kuv tab tom sim hais ntau heev Kuv
nyuam qhuav sau kuv cov kev kawm tshiab yog li peb  yog
peb tab tom pib tshaj tawm xov xwm thiab
thaum peb muaj koj cov kev kawm tshiab dab tsi yog
koj cov kev kawm tshiab yog li ntawd kev xam phaj
yuav tawm mus ok ntawm no peb tab tom hloov
kho tam sim no thiab muab tso rau kuv yog li kuv
muaj 70 chav kawm txog kev kawm
zoo siab rau xya hnub nws hais tias hmo
ntuj nws yog chav kawm dawb thiab tom qab ntawd
kuv muaj chav kawm tob txog kev ua neej raws li
koj tus kheej txoj cai uas yog raws nraim li
koj paub nrhiav txoj hauv kev rov qab los rau
koj tus kheej uas ntev dua 30
hnub yog tias kuv  tsis txhob yuam kev lawm nawb zoo nkauj
ua tsaug rau koj share tab sis kuv tsis
xav cuam tshuam koj mus ntxiv
vim koj hais tam sim no peb
xav tawm los qhia koj cov lus thiab
yog li qhov tseeb yog los ntawm qhov
kuv tau  tau nyob rau hauv 10 xyoo helpi  ngob rau lwm tus
xib fwb qhia lawv cov lus thiab
yog koj muaj ib tug xib fwb
qhia kuv koj yuav tsum tuaj nrog koj
tus kheej cov chav kawm thiab tag nrho cov uas kuv sau tseg tab sis kuv
xav tias kuv yog ib tug imposter nyob rau hauv qee txoj kev
yog kuv muaj lus hais  Kuv muaj kev paub ntau yam
kuv muaj kev paub dhau los kuv
tuaj yeem sau tau qhov kev kawm zoo
nkauj thiab cov neeg tsis xav
tias kuv tsis xav tias
kuv nyob qhov twg tab sis peb xyoos
dhau los kuv tau ua qhov ntawd  Kuv patted kuv tus kheej ntawm lub
xub pwg nyom thiab kuv hais tias kuv tau ua haujlwm zoo tab sis
kuv tseem xav tias nws tsis yog qhov yog
yog li xyoo tas los kuv tau mus
los ntawm kev tshawb pom qhov kuv yog tiag tiag tab sis
thaum kawg kuv nkag siab tias kuv lub neej
yog faade  uas tau tsim nyob ib ncig ntawm lub
zeem muag ntawm ib tug ntxhais zoo meej ib tug poj niam
zoo meej ib leej niam zoo meej tus poj niam zoo meej
txhua yam tab sis nws tsis yog lub neej ntawm kuv
li kuv
thov pib ntog rau tej ces nws
yog ib qho kev nthuav thiab mob heev
tab sis kuv xav tias tam sim no kuv  'tau npaj los ua
tub ceev xwm thiab kuv paub qhov ntawd  Kuv yog ib tug
pib thiab kuv piv kuv tus kheej nrog cov
neeg sau ntawv zoo tshaj plaws hauv ntiaj teb tab sis kuv muaj kev
ntseeg siab heev vim thaum kawg kuv tsuas yog
nkag siab tias kuv yog dab tsi thiab qhov
tseem ceeb rau kuv thiab dheev qhov no yog qhov
nthuav tab sis koj thawj zaug pom qhov
phem ntawm koj tom ntej txais  nyob zoo ib
tsoom niam txiv kwv tij neej tsa thiab tsoom phooj ywg sawv daws yog nej leej twg muaj lus nug los yog xav xa dab neeg kuv tham contact tou vue facebook : Tou Vue ...
nrhiav koj txoj kev
rov qab los rau koj tus kheej kom koj nyob hauv tag
nrho koj tus kheej koj paub txawm tias txoj kev duab ntxoov ntxoo
txawm tias qhov txawv txav uas koj tau tsis lees paub
rau koj tus kheej txawm cov uas koj
ntshai tsuas pom txoj kev ntawd rov qab rau
koj tus kheej
Kuv txhais tau tias lees txais  thiab hlub nws thiab qhov
yuav hloov koj lub neej koj tsis
tas yuav tsom mus rau thaj chaw thiab xav
hloov txhua yam yuav pib
hloov vim koj txawv qhov
zoo nkauj tuaj yeem tham ob peb zaug dhau los
feeb txog vim koj hais tias nws
yog lwm lub ntsiab lus tab sis thaum koj tham
txog qhov kev rov qab mus rau koj yog leej twg
thiab koj hais tias kuv kawm kuv yog
dab tsi thiab kuv nyob ntawm
no koj tuaj yeem tham me ntsis txog qhov ntawd
vim kuv xav tias yuav
txaus siab ces kuv yug los nyob rau hauv Soviet
Union uas zoo nkauj npaum li ib haiv neeg
uas muaj ob peb yam yooj yim heev scenarios rau
lub neej yog li ntawd peb paub raws nraim li cas yuav tsum tau ua kom
zoo siab peb tsis muaj
preneur ib hom ntawm
creativity
zoo muaj creativity.  qhov chaw rau
creativity tab sis feem ntau koj muaj ib txoj kev
lineup rau koj los ntawm lub zej lub zos los ntawm
tsoom fwv thiab txawm yog koj ua tsis tau tejyam koj
yuav tau raug coj mus rau koj lub txaj tuag
nyob rau hauv ib tug zoo txoj kev koj paub yooj yim yog li kuv
muaj kuv pass kuv yug kuv mus rau  tsev kawm ntawv
kuv pib tau zoo heev Kuv tau
txais University zoo heev Kuv pib txoj haujlwm zoo Kuv
tau ua kuv txoj haujlwm thaum muaj hnub nyoog 25 thiab tom qab ntawd
kuv lub neej hloov me ntsis tab sis kuv tseem
nyob ntawm txoj kev ntawd los ua ib tug neeg zoo
meej ib tug poj niam zoo meej  Kuv hu nws ua
Hermione  nyob rau hauv ib txoj kev koj paub peb tus
menyuam kawm ntawv thoob plaws hauv koj lub neej yog li kuv tsis
tuaj yeem nco qhov feem ntau thoob plaws hauv kuv lub neej
txawm hais tias yam hloov pauv tab sis kuv tseem
tswj tau kom sib yuav zoo Kuv mam li pib ua
lag luam muaj lub luag haujlwm muaj ob tug
menyuam koj paub statistically peb nyob nraum
yuav tsum muaj ob tug me nyuam tsis txhob
poob li ib haiv neeg kuv tau ua txhua yam los
ntawm phau ntawv thaum muaj hnub nyoog 40 muaj lub neej
zoo nkauj heev uas muaj coob
tus neeg xav tias kuv yog tus
qauv rau lawv ntau txoj hauv kev tab sis qhov kuv
xav tau  tsis yog li ntawd kuv yuav
ntes kuv tus kheej xav ib yam uas kuv
xav tias oh tsis yog qhov tsis yog kuv
yuav tsum tsis txhob xav li ntawd thiab qhov tseem
ceeb koj paub lub fuse ploj zoo li
thaum kuv npaj kuv lub neej txhua yam kuv
xav tau me ntsis  zoo
me ntsis ntxiv me ntsis loj me ntsis ntawm txhua yam
uas kuv muaj tam sim no kom tsis txhob
mob siab rau thiab tom qab ntawd ces cov
xwm txheej pib tshwm sim zoo li
kuv pib kuv yuav mus ua haujlwm thiab
kuv tsis xav tias txhaum li niam los yog  kuv
wul  d tau qhia rau ib tug neeg uas yog
kuv tus txiv ua tau zoo heev tus poj niam thiab
xav tias tsis yog tab sis qhov tsis yog qhov kuv yog
nws tsuas yog ib lub luag haujlwm uas kuv muaj tab
sis kuv muaj ntau thiab kuv txiav txim rau
kuv tus kheej oh tsis yog kuv tsis xav li ntawd
qhov no tsis yog kuv yuav tsum xav tias kuv
yuav tsum txaus siab rau koj paub tias kuv yuav tsum
xav li no thaum kuv pib tua
kuv tus kheej txog kuv txoj kev xav txog kuv txoj
kev xav Kuv muaj qhov txawv ntawm lub computer
hauv kuv lub taub hau kuv pib nug kuv tus kheej vim li
cas kuv xav  zoo li nws hais
tias nws txhais li cas los
ntawm qhov twg thiab kuv pib khawb thiab ces kuv
pib nthuav tawm tej yam ntawm kuv tus kheej
uas kuv tsis paub muaj los yog kuv
npog kuv tsis
xav lees paub yog li xyoo tas los kuv muaj
40  thiab muaj ib lub sijhawm kuv nco qab tias
lub sijhawm uas kuv zaum hauv
chav dej muaj qhov kev
xav tsis zoo tag nrho txog kev
tawg vim tias kuv yog tus neeg zoo tshaj
plaws nrog lub neej zoo meej vim li cas kuv thiaj
li muaj qhov tsis zoo thiab kuv
mam li nco dheev pom.  uas  thaum kuv muaj 14 xyoo
kuv lub neej zoo tag nrho kuv tsis muaj peev xwm
qhia tau rau cov neeg hauv kuv lub neej kuv tsev neeg
tias kuv tawg tawg ua rau kuv tsis
zoo siab vim qhov no
tsis tsim nyog qhov tsis yog qhov no tsis
zoo tag nrho koj paub tias kuv yuav tsum.  tsis tau tawg
ces kuv pom tau tias kuv nyob 242 kaw
kuv tus kheej hauv chav dej kom cia kuv tus kheej
los ua kuv li los ntawm cov txheej txheem ntawd kuv pib
khawb thiab kuv khawb thiab nrhiav
thiab tuaj rau kev sib haum xeeb nrog tej yam
uas tsis haum rau qhov zoo tshaj plaws scenario vim
koj paub tias nws tsis zoo rau tus poj niam kom muaj
nuj nqis rau kev ua haujlwm piv txwv ntau dua li lawv
tsev neeg lossis koj paub tias nws tsis zoo rau tus
poj niam uas yuav poj niam tiag tiag
xav pom tus neeg thiab tsis yog ib feem
ntawm koj paub txog tsev neeg.  chav tsev
muaj ntau yam uas peb xav tias
peb yuav tsum tsis txhob yuav thiab daim duab ntawm
perfection yog kuv txhais hais tias dab tsi
txawv yog li ntawd kuv muaj tag nrho cov parcel
rau txais kuv tus kheej rau ib tug thiab raws li kuv
hais tias kuv tsis tau sim daws ib yam  teeb meem
hauv kuv lub neej kuv lub neej zoo tag nrho  tab sis thaum
kuv rov tshawb pom kuv tus kheej thiab kuv pom
tias kuv tsis yog ib tus neeg uas kuv xav
tau 40 xyoo uas kuv yog qhov uas kuv tau sim kom
lub ntiaj teb pom nws tab sis lub ntsej muag uas
kuv tau tsim nyob ib puag ncig qhov kev hlub ntawd
pib poob rau nws xwb.  tsis tau
tuav lawm ces kuv lub neej thiaj tawg mus ua
tej daim ntau yam tawg ntau
yam ntawm tej lub sij hawm kuv xav tias txhua yam
uas yuav mus tsis ncaj ncees lawm tab sis
nws mob heev tab sis ob sab ntawm qhov ntawd
yog qhov kuv txaus siab rau qhov muaj.
ua rau kuv muaj
kev thaj yeeb nyab xeeb ntau dua nrog qhov kuv nyob thiab nws
yooj yim dua txawm tias kuv tsis paub tias kuv
lub neej yuav coj kuv mus qhov twg vim nws
pib tshee hnyo
ua kom zoo tag nrho qhov kev tsis paub tseeb no
tsim nyog rau kev thaj yeeb uas kuv muaj thiab  kuv tias kuv
tuaj yeem tso tseg tsis ua txuj tias kuv tsuas tuaj yeem
qhia kuv qhov tseeb thiab paub tseeb hauv nws thiab
ua tau zoo nrog qhov ntawd thiab ua
rau lub ntiaj teb tsis lees txais kuv
qhov tseeb yog li ntawd yog txoj kev taug
thiab nws zoo li thaum nrog koj.  tsev neeg li
cas lawv resp  thiab zoo li koj
tau txais li cas Kuv txhais tau tias koj puas tau ntsib thiab
zoo muaj ib lub tswv yim uas kuv kuj
tau kawm nyob rau hauv vim tias thaum koj dhau
los ntawm kev paub yog tias koj ua qhov ntawd kom
paub meej thiab koj cia cov
kev paub dhau los qhia koj ib yam dab tsi hauv
qab ntuj yuav xa.  koj yog cov tswv yim zoo
ces ib lub tswv yim uas kuv kawm xyoo tas los
no yog txhua tus muaj
cai taug txoj kev ib yam nkaus li kuv muaj txoj
cai taug kev thiab kuv muaj txoj
cai taug txoj kev ntawd thaum koj tsis
zoo tag nrho.  lub zej lub zos cov qauv kuv
muaj txoj cai rau kuv txoj kev mus txawm tias
nws tsis sib haum mus rau qhov tseeb ntawm cov
neeg nyob rau hauv kuv lub neej kuv tau sim ib
yam nkaus li cov neeg nyob rau hauv kuv lub neej muaj txoj
cai mus rau lawv taug kev yog li qee qhov kev
txiav txim siab uas  tau coj ntau xyoo dhau los
no tau ntxhov siab rau cov neeg hauv kuv
pab neeg ua rog kuv tsev neeg thiab kuv niam kuv txiv
nyuam qhuav nyuam qhuav dhau lub asthiv no kuv tau
sib tham nyuaj nrog kuv tsev neeg uas
lawv nug ib qho ntawm kuv qhov kev txiav txim siab thiab
kuv muaj qhov kev xav no  uas kuv yuav tsum
piav qhia rau lawv vim kuv mob siab rau
lawv thiab lawv txhawj dhau qhov
laj thawj tab sis kuv kuj nkag siab tias
lawv tsis tau npaj rau qhov ntawd thiab lawv
tab tom taug kev mus yog li kuv txoj haujlwm
yog tso cai rau lawv txoj haujlwm thiab
thaum twg lawv  npaj siab hnov koj paub
qhib los piav qhia qhov kuv xaiv txhais tau li cas
rau kuv kom tag nrho lub tswv yim tias cov
neeg hauv koj lub neej lawv muaj
cai los ua qhov lawv tau ntsib
thiab koj txoj hauj lwm tiag tiag tsuas yog
nyob ntawd rau lawv
uas yog heev  kev txhawb nqa lub tswv yim dhau los ntawm
qhov kev ntxhov siab no
vim qhov tseeb yog tias koj hloov
yog koj lub neej hloov tsuas yog cov neeg nyob ib puag ncig
koj yuav qhia koj oh tab sis koj ua rau
kuv muaj neeg tuaj hais
lossis koj yuav ua phem rau tib neeg hauv koj lub neej tab
sis  qhov tseeb tsis yog
koj xav lawv yuav tsis txais koj qhov
kev xaiv rau qee lub sijhawm
lawv yuav los sib haum xeeb nrog qhov lawv
yuav tab sis qhov koj ua rau lawv raug mob
yog tias koj tsis yog koj tiag yog tias koj
tsis yog ha  ppy yog tias koj tsis tau ua
tiav kev pabcuam yog tias koj raug kev txom nyem
los ntawm koj tus kheej lub neej thiab peb tuaj yeem
nkag mus tob rau qhov ntawd yog tias
peb tsis muaj tseeb rau peb tus kheej peb yuav ua
rau cov kev xav uas tuaj rau
peb.  dhau mus lawm peb yuav tsis kam
nrog lawv lawv yuav tawg thaum kawg los yog
peb yuav tsim tag nrho cov phab ntsa thiab peb yuav
tsum tsis xav thiab peb yuav tuag ua ntej
peb tuag yog li ntawd muaj ntau
qhov tshwm sim ntawm qhov uas peb  tsis
paub thiab cov neeg hauv koj lub neej xav
tias cia hais tias yog txiv neej thiab poj
niam tsis hlub ib leeg tej zaum lawv yuav xav
kom txoj kev sib yuav vim yog cov
me nyuam tab sis cov me nyuam raug kev txom nyem
los ntawm kev sib yuav ntau dua los ntawm lawv
ua siab loj rau  tawg tawm kom zoo ib
yam li txhua yam hauv peb lub neej peb
qee zaum yuav tsum tau ua siab loj
qhia peb li thiab tso cai rau cov
neeg nyob ze cov neeg
uas yuav hlub tau me ntsis tuaj yeem
ntsib qhov ntawd lossis tej zaum
kev sib tw los yog tsis xis nyob nrog
qhov koj txiav txim siab lossis txawm tias mob thiab
txhawj xeeb thiab cia li tso cai rau lawv qhov kev xav
thiab nyob ntawd rau lawv tab sis tseem nyob
qhov tseeb ntawm qhov tseem ceeb rau koj rau koj
qhov tseem ceeb yog li cov lus teb luv luv uas yog cov
khoom nplua nuj heev thiab kuv yuav tsum hais
Christina kuv txhais tau tias  Kuv tsuas qhuas koj hauv
koj txoj kev xwb kuv xav tias qhov no yog qhov koj tab tom
tham txog ntawm no yog qhov
tsis nco qab kev ntshai thiab thaiv uas ntau
tus neeg muaj thiab tau ntsib nrog
lawv tus kheej tiag tiag yog kuv xav tias qhov
kev ntxhov siab thiab kev cuam tshuam ntawm  tej yam
poob thiab ua tsis meej thiab
raug kev tsis lees paub lossis tso tseg
los ntawm peb cov neeg hlub lossis ua phem rau lawv
ua rau lawv tsis tuaj yeem vim peb tau
txiav txim siab zoo rau peb tus kheej
uas zoo li peb yuav tawm tsam peb cov
neeg hlub thaum thaum nws tsis yog li ntawd
tiag  tab sis nws muaj peev xwm xav li ntawd thiab
lawv muaj peev xwm ua tau li ntawd vim
peb tab tom saib xyuas thiab kuv xav tias nws
tseem ceeb heev uas koj hais tias
lub fuse koj yuav tsum tau txuas nrog lub
fuse lub zog.  y txawm tias kev ntseeg siab thaum
koj tham txog txhua yam rau kuv tus
ntsuj plig uas zoo li kev tshoov siab koj
paub tias koj txoj kev ntshaw yog npuas
hauv koj thiab txav koj mus rau koj paub
tias koj xav tau tiag tiag koj paub tias koj tuaj yeem
hnov thaum muaj zog tom qab nws  thiab
koj tuaj yeem xav tias thaum koj nyuam qhuav dhau
los ntawm cov lus tsa suab thiab tsuas yog
siv tshuab ua qhov
koj yuav tsum ua thiab yog li kuv xav
tias cov ntaub ntawv no nplua nuj heev Kuv nyiam
rhuav koj zaj dab neeg vim koj hais
yog kuv txhais tau tias kuv xav  thaum kuv tseem
pom koj cov video kuv xav tias zoo koj
muaj lub neej zoo tag nrho koj twb tau txais
kev teeb tsa zoo koj paub tias koj zoo
heev thiab koj paub thiab zoo nkauj
thiab nws zoo li peb txhua tus
paub tias peb nyob nraum  txhua yam los ntawm txoj
kev sawv thiab nrhiav
peb tus kheej thiab kuv xav tias yuav zoo siab tiag
tiag rau cov neeg tau hnov koj zaj dab neeg
tiag tiag los ntawm koj
Kuv xav tias nws muaj zog heev li ua tsaug rau koj kev
sib koom ua tsaug thiab kuv muaj lub siab
nyiam ntau  koj cov lus qhia nplua nuj
yuav los ntawm qhov chaw no ua
tsaug ntau ntau uas koj tau los koom nrog
hnub no nws zoo nkauj heev tsis tshua muaj lus kaw
uas koj xav hais Kuv yuav hais George
tsis muaj dab tsi ntau npaum li kev hlub
rau koj tus kheej
thiab nthuav dav  ntawm qhov peb
ntshai tsam peb hlub peb tus kheej vim lawv
xav tias qhov no yog kev qia dub los yog
egocentric tab sis lub egocentric thiab
qia dub yog qhov tsis muaj nyob hauv peb uas yog
thaum peb pib nqus kev hlub los ntawm
sab nraud nqus cov cim qhia tias koj
paub tias kuv txaus siab rau.  kev hlub ces yeej
tsis muaj ib yam li hlub yus tus kheej li
os vim tsuas yog thaum yus
muaj kev hlub puv nkaus xwb ces thaum yus
npaj sib ncaim lawm
amees ua tsaug rau Kristina